prese questa cartella ecco vedete
ecco vedete della cartella azzurra
qui ci sono alcuni appunti degli anni 70
per parlare domani oggi quando mi
ascolterete e quindi il 28 alle ore 18
al maxxi il museo di arti del xxi secolo
credo in via guido reni comunque a roma
roma maxi maxxi roma roma maxi domani
oggi quando si sono 28 28 con il 18 per
parlare della biennale del dissenso di
ripa di meana con l'attuale presidente
con quello che lo fu portoghesi io e
altri amici
parleremo della biennale di venezia di
ripa di meana di cui qui si sono appunti
memorie e tante cose che potrete seguire
domani 28 ore 18 maxxi roma
roma maxi no non andate a vigevano i
giovani rai eri